Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
(аяқ дыбысы)
Кір жуғаныңызға неше күн болды?
Изуку Мидория тек билік жауапкершілігін орындауға тырысады.
Мен әлі де көп нәрсені үйренетін қарапайым орта мектеп оқушысымын!
Міне!
Оның!
Маған Hero Academia-да қалуға рұқсат етіңіз!
Қайтыңыз... Мен келдім.
Тым табанды болмаңыз
Кейде өлтіру құтқарылуы мүмкін.
Мен саған мүмкіндік беремін. Таңдауға екі жол бар.
Оны өлтіріп, тоқтатудан басқа амал жоқ шығар.
Мен нақты не істеу керектігін білмесем де.
Мен ол баланы құтқарғым келеді!
Шешуші шайқас жақындап қалды
Бірақ бір қызығы, бұл қорқынышты емес.
Барлығымыз оны қайтарып алайық
Үмітсіздікті жеңу
Одан әрі
♬~
♪～
～♪
Жапонияның ең үлкен қаласы Токиоға келу
Көріп отырғаныңыздай—
Қалалық функциялар салданған
Басқа қалалар да осындай шығынға ұшыраған сияқты.
Жапонияға бұрын-соңды болмаған зиян не әкелді?
Өзін Паранормальды азат ету майданы деп атайтын қылмыстық ұйым.
Көшбасшы
Барлығы бір үшін, Зұлымдықтың символы ретінде әйгілі
Және оның мұрагері ретінде қарастырылады—
Томура Шигараки
Олар елдегі түрмелерде тұтқындарды ұстады.
Бірінен соң бірі шығарылды
Дацугоку деп аталатын жаулар (зұлымдар) арқылы
Зиян өсуде
Жапон батырлары полиция ұйымдарымен бірлесіп жұмыс істейді
Біз Дацугокуды қорғау үшін жұмыс істеп жатырмыз.
Көбінесе жеткіліксіз сан
Сондықтан Жапония үкіметі басқа елдерден батырларды жіберуді сұрады...
) Сіз не істеп жатырсыз?
Мен жүгері дорбаларын жүк көліктеріне тиеп, қоймаға апаратынмын.
Ах
Мен... Мен осы елдегі қазіргі жағдай туралы хабарлауды жөн көрдім...
Бейтаныс адамдарға қалағанын істеуге жол бермеңіз.
) Арғы жақтағы отқа қараңдар.
Бұл шынымен де қызық па?
Практикалық емтихан: Дайын бол, баста!
Этан, орналастыруға тапсырысыңыз қандай?
әріптес сарбаздардың жүрегіне үрей ұялататындай болды
Жапониядағы оқиғадан кейін жер шарының түкпір-түкпірінен келген жаулар (зұлымдар) белсенді бола бастады.
Менің аяғымда от бар
Менің ойымша, Ақ үй де екінші рет қарап жатыр.
Қарғыс атсын! Бұл бізге шамамен 2 сағатты алады.
Сіз батырды Жапонияға дейін апара аласыз.
Егер солай болса...
Ах...
Сіз мені өзіңізбен бірге ала аласыз ба? сорпа
Платинамен үзілген тағдыр
Біз білмейміз, Жұлдыз!
Мен баруды шештім.
Тек ерте ме, кеш пе.
Жақында Бүкіл Құдірет компаниясының маған өтініші бар.
Мастер қиындыққа тап болды
Екі рет ойлаудың себебі неде?
Бұл шешуші сәт
Қашып кеткен тұтқынға қалағандай жабайы болғаны үшін рахмет.
Полиция мен батырлардың қолдары онымен айналысады.
Біз барымызды бере алмаймыз
Біз осы кішкентай арал елінде жасырынбақ ойынында жеңіске жеттік.
Елден қашсаң да жеңіске жететін едің
Хмм, алғышарт басқаша.
Жасырынбақта жеңіске жету - қысқа мерзімді мақсат
Орта мерзімді мақсат – «Біреуі барлығына» қол жеткізу
Соңғысы емес пе?
Менің ұзақ өмірлік жоспарым бар.
Ал енді сол өмірлік жоспарда
Ең үлкен қабырға мен ең үлкен мүмкіндік келе жатыр.
Дүние жүзінде менің көптеген достарым бар.
Жапонияда Бүкіл Құдірет ұйымдасқан қылмысты жойды.
Шетелде бұлай емес.
Егер олар жабайы болса
Еріксіз әр ел басқаларға салмақ салады.
Қабырғалар мен мүмкіндіктер дегеніміз не?
Жұлдыздар мен жолақтар
Ең күшті әйел
Батырлар мекені, Еркіндік елінің биігінде отырған батыр
Ол қулыққа мән бермейді
Бұл құмар ойыны.
Сол нәрсе араласса, тым көп әуре болмас еді.
Егер сіз оның «даралығын» алып тастай алсаңыз, онда бәрі салмақ жоғалту мәселесі.
Енді, Игучи мырза.
Ах
Туяға және басқаларға қарағанда
Ол мені қорғауға арнады.
Сенің де көшетін кезің болды.
Бұдан былай аза тұту шайқасында қураған ағашқа қолдау көрсетесің.
Спиннер
Аты айтып тұрғандай спиннер.
Бұл ешкім емес.
Менің деформациямның кесірінен қиын өмір кештім.
Сіз оны естіп тұрсыз, солай ма?
Сахна артында сізге жанашыр жандар көп.
(Жел дыбысы)
Жиренішті ескі режиммен
Re-Destro тұтқынға алынды.
Бірақ қараңыз
Тілегіміз орындалмады.
Азаттық ұшқыны әлі де жанып тұр
Біз Даму әрекетін қолдау тобымыз
Спиннер бөліміне бейімділігіне байланысты тағайындалғандар.
Ол жалғыз аман қалды.
Скептик-сама былай дейді:
Шығарылым
Ескі режимнің қалдықтарын жою —
Ал, Лабраба,
Re-Destro революциясын орындау.
Жауынгерлерді жинаңыз
Мұны өзіңізге ыңғайлы етіп жасаңыз.
Ұнамайтындар
Бұл жағдайда
Мен бортқа секірмейтін болдым.
Re-Destro – жарықты тапқандар.
Жау (зұлым) коалициясы нағыз азат етуші болу миссиясын атқара ма, жоқ па маңызды емес.
Тойлау
Біз оларды шындыққа айналдырамыз
Өлі ағаш, Болашақта жоқтаумен жойылады
Біз тұқым себеміз.
Жақында әуе кеңістігіне енетін сияқты.
Келгеннен кейін дереу шаралар қабылдаңыз.
Бұл шынымен де сендіреді.
Жұлдыз мырза, амансыз ба?
Оның бұл түрі маған көмектеседі.
Мен болдым
Ол туралы және алтын асқыну дәуіріндегі құнды винтажды джинсы
Мен сөйлескім келді.
(Дабыл дыбысы)
Бұл Цукаучи
Endeavor Hawks Сіз мені естисіз бе?
Қазір маған хабарласыңыз!
Маршрутта жоспарланған қону алаңы: Шамамен 50 км
Бұл ол! Ол көрінді!
Бұл сәлемдесу тым көп.
Еркін жігіт
Сіз «Барлығы бір үшін» жауысыз ба?
Сол уақыттан бері жағдай өзгерді ғой, иә?
Мен қандаймын?
Ол бәрі бір...
Жоқ, Жұлдыз
Бұл Томура Шигараки.
Мәліметтерге қарағанда, ол саусақпен ұстағанның бәрін ыдыратады.
Супер қуат, қалпына келтіру қабілеті және EMP шабуылдарын да қолданатын сияқты.
Әрбір әуе кемесі үшін автопилотты босату
Импульске қарсы өрісті кеңейту
Түсінген Bravo Reader
Тек сұраңыз, бұл ұстап алу ма? Алдын алу?
Әрине...
SMASH!
Жарайсың Жұлдыз
Кем дегенде бір ұшақ қауіпсіз жерге қонады деп үміттенемін.
Қалыптастыруды орналастыру!
Барлық әуе кемелерінің Дельта формациясы
Түсінген Bravo Reader
Енді, жаудан (жауыздан) құтыл!
Сіздің денелеріңізді туыстарыңызға міндетті түрде қайтарамыз!
Еш ойланбастан күресіңіз!
Біз оның жайлы өте аз білеміз…
Мен қураған ағашпын деп сенімді түрде айта аламын.
Сонымен бірге...
«Мен» екеніне күмән жоқ.
Мен оянғаннан бері осылай болды.
"Радио толқыны" плюс "шығару" плюс "жүктеме"
Ха! Додж!
Тыныш, сендер!
Мен сіздің «даралығыңызды» білемін
Кім бірінші маған тиісе алады? Америка!
Не болып жатқанын білсеңіз де
Ең жақсысы, бұл үшін ештеңе істей алмайсың, балам!
«Атмосфера»!
«Атмосфера бұдан жақсы»
«Менен 100 метр алда, мен алдымдағы кеңістікте өмір сүре алмаймын»!
A сыныбы Тодорокидің мұздату шабуылымен алға шықты, бірақ
Қаха!
Онда бұл жігіт өлсін!
Затқа тигеннен кейін
Сіздің атыңызды шақыру арқылы
Мақсат үшін жаңа ережелерді орнатуға болады
Бұл жағдайда ол атмосфераға ұшырайды
Атмосферада «болмайтын» жаңа ережені орнату.
Вакуумдық күй құрылды
Қорқынышты «индивидуалдылық»
Мен мұны қалаймын
Жарайды, жол бойы маған сәлем беруге келген жігіт.
Бұл жеткілікті емес пе?
Лазерлік зеңбірек!
Польнарефф?
Мақсатты құлыптау
ОТ!
Иә! Мен оны аяқтадым!
Ақымақ, Клин, мен бірінші болдым!
Әлі емес!
«Рефлексия» плюс «диффузия»!
«Лазер»!
«Сізге лазер алуға болады...»!
Менің денем қалпына келеді
Жапония осының кесірінен жеңілді!
Вакуум еріген
«Жаңа тәртіп» шектеулері?
Енді?
Керемет күшпен әуеде маневр жасау - сіз қалаған нәрсе!
«Томура Шигараки»!
Ережелерді кім белгілей алады?
Бір уақытта екіге дейін
Бір адам әрқашан өзіме болды.
Бүкіл Құдірет сияқты суперқуат мүмкін емес, бірақ бәрібір...
Баяғыда Жапониядан келген алмасу студенті мені құтқарды.
Уф...
Менің отбасым Санта-Моника пирстеріне бара жатқан болатын.
Қашып келе жатқан қарақшы біздің көлікке шабуыл жасады.
Ең болмаса менің әпкем...
Мен өлуге дайын болған сол сәтте...
Ол келді
Бұл екі антенна
Мен ешқашан ұмытпаймын
Ол – жүректің ұстазы
Бейбітшілікке одан да көп үлес қосу.
Менде 8 антенна бар!
Қанша алыс жүрсең де, Бәрі мүмкін...
Сондықтан оны бейбітшілік символы деп атайды.
Айтпақшы
Мен сені ертерек ұстағанымда, мен сені түртіп, атыңды атадым.
Ах...
«Томура Шигараки бұл»
«Осы жерден сәл де болса қозғалсаң...»
“Heart stops”
Ха!
Бұл қажет болды!
Мен оянғанда белгілер болды.
Шекаралары өте анық емес күй
Бастапқыда мен екі айлық демалыстан кейін толығымен «мен» болуым керек еді, бірақ…
Бұл керемет!
Сенің өшпенділігің, жойқын жігерің
Ол мен және дәрігер күткеннен де кеңейді.
Пайыздық қатынаста бұл 97 немесе 98 сияқты.
Біз жақында бір боламыз
Біреу үшін бәрі емес, қураған ағаш емес, жаназа емес.
Бұл жаңа тұлғаға біріктіру.
Уф...
Маған ұнамайды...
Мен оны жек көремін!
Жұмыс істемейсіз бе? Аты басқа ма?
Бұл Томура Шигараки емес пе?
(Өлі ағаш жылайды)
Мен жақсымын.
Сен мені жек көресің бе? Оны көбірек жек көр
Сенің өшпенділігің біздің жарқын болашағымызға айналады!
Шаш!
Сол үйден басталды
Азғантай өшпенділік!
Менің шашым өсті!?
Мен шынымен түсінбеймін.
Мен енді «Жаңа тәртіпті» түсінемін
Бұл ең күшті, бірақ ережелері бар.
Американың №1 қаһарман жұлдыздары мен жолақтары
Оның «даралығы» үкімет тарапынан қатаң бақыланады және егжей-тегжейлері құпия сақталады.
Нысанаға түртіп, оның атын атай отырып, ережелерді қалауыңызша беріңіз
«Индивидуалдылықтан» ауытқып, баланың ойынына ұқсайтын материалдық емес күш
Бірақ мен бұл шайқастан біраз нәрсені білдім.
Өмір мен денені жақсартудың шегі бар сияқты.
(дыбыстық дыбыс)
If infinite
Бірінші қимылыңмен басымды қағып алмағаныңа еш себеп жоқ.
«Егер Томура Шигараки осы жерден сәл де болса қозғалса...»
«Менің жүрегім тоқтайды»
Сол сөздерден көріп тұрғандай
Әлсіреудің шегі жоқ сияқты.
Мысалы,
Бұл жоғарғы шегі бар барометрді еркін орнату сияқты ма?
Екінші жағынан
«Белгілі бір аумақта ауамен жанасқанда өлесің» деген сияқты сөздерді көрмеймін.
Бір нәрсені тістеу арқылы
Қолы тимеген нәрселерге ереже қосуға болмайды.
(дыбыстық дыбыс)
Немесе орындауға болады, бірақ әсері әлсіз болады ма?
Дегенмен, вакуум жасаңыз және лазер болуы үшін жеткілікті ережелерді орнатыңыз.
Өмірден басқаның барлығында айтарлықтай еркіндік бар.
«Жаңа тәртіптің» мәні осында.
Өмірдің басқа нәрселерден айырмашылығы, бәлкім, есімдерді шақыру процесінде болса керек.
Ереженің маған қатысты болмауының себебі болды
Misunderstanding
Жұлдыз ханым Шигараки Соу екенімді танып, маған қолын тигізді.
Мен қазір қураған ағашпын ба, әлде бәрі бір үшін бе?
Бұл да Шимура доғасы ма? Тану екіұшты.
Эгосы қалыптасқандар өз есімдерін атауы керек.
Өзара түсіністік сәйкес болуы керек
Болмайтындар үшін
Ол Жұлдыз ханымның біржақты тануы негізінде құрылған.
2 грантқа шектеу бар ма?
Диапазон туралы не деуге болады?
Мон-чан итіне
«Мон-чан» деп айтуға бола ма?
Маған шынымен не болды?
Мен тітіркенемін, өйткені мен оны сынап көргім келеді
Бізде тыныс алу жүйесіне қатысты шаралар бар.
Не істеу керек? жұлдыз
«Жаңа тәртіп» де, лазерлік тосқауыл да жұмыс істемейді, бұл қайта туылған бейбақ.
Агпар командиріне айтыңыз
Мүмкін емес...
Бұл жай ғана ерікті шешім болса жаман болар еді, бірақ...
Бұл жерде оны пайдалану мүмкін болмаса, арнайы командалық өкілеттік берудің мақсаты не!
Бұл жігіт енді Жапонияның жауы емес.
Дүниенің жауы бол
Қазір Жапония жасай алмайтындай етіп өлтіріңіз
Олай болса, біз келгенше тіреуіш ұзақ уақытқа созылатынына көз жеткізейік.
Broth
Сорпа
(сүю дыбысы)
Мүлдем
Мен саған қамқорлық жасауда біріншімін.
Бүгіннен бастап сіз
Мен оны сақтауды шештім.
Менімен бірге өл, ағайын.
Сына Басыңыздың үстіндегі шүберектерді шайқаңыз!
Бұл жұлдыздың платформасы!
Мен білемін!
...
Білсеңіз де, бұл туралы ештеңе істей алмайсыз.
Мен әлемге сенің келгеніңді білгім келеді
«Атмосфера меннен 1000 есе үлкен мөлшерге дейін қатады»!
Жерге жұдырықпен соғу!
Ах
Мен оны көрмеймін, бірақ біртүрлі нәрсе бар ...
A сыныбы Тодорокидің мұздату шабуылымен алға шықты, бірақ
Уау!
Ах...
Зиянды жинақтау мағынасыз
Маған шын есіміңізді айтыңыз
...Олар бұған жауап бере алмайды.
Сайып келгенде, бұл жігіттің стратегиясы...
Нвааах!
Уау!
Оны ұсақ ұнтаққа айналдырыңыз!
Бірақ бұл қиын!
Мен үшін сорпа лазері!
«Лазер бұл»
«Бірге жабысады»!
Жинақталған ультра жоғары қуатты лазер
Кераунос!
Continuous compression using high-Пауэр laser!
Мен оның жанып кететініне сенімдімін, солай ма?
Әлі жоқ. Тек регенерацияны тоқтатыңыз!
Осымен оны жеңе алсаңыз
Endeavour жеңіліске ұшырауы мүмкін емес.
Платинамен үзілген тағдыр
Ха... Агпар мырза
Мен сенің өзімшілдігіне үйреніп қалғаным сонша, сақтығымды түсірдім.
Бұл жолы мен лицензиямды қайтарып ала алмаймын.
Қалауыңызша!
Дайынсың ба?
Бір оқ атылды
Біз Жапониямен хабарластық.
Келетін уақыт та аз қалды.
Бұл жақсы
Сіздің өзімшілдігіңіз ережелермен шектелмейді.
Елімізді нұрландырғаны рас.
Тіпті Бүкіл Құдірет бұл жауды (зұлым) ұстай алмады.
Әрі қарай кететін уақыт келді, Кэти.
Жаңа гипердыбыстық континентаралық қанатты зымыран
Аты Тиамат
Барлық оқтарды ағып кетпестен тигізіңіз.
♪～
～♪
Мен бұны реттеймін
Жұлдыздар мен жолақтар мен Шигараки Соу арасындағы шайқас күшейеді
Жұлдыздың «даралығы» және «Жаңа тәртіп»
Континентаралық қанатты зымыран Тиаматтың үйлестірілген шабуылы
Жамандықты тоқтатуға бола ма?
Бұл дүниенің су айрығы
Келесі жолы «Елес»
Бұл нұрға ие болғандардың күшті ерік-жігері.
Әрі қарай!Plus Ultra!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory